Ya hemos hablado en detalle
sobre cómo quedaría esto en pseudocódigo.
Quiero que traduzcas ahora
el pseudocódigo a código de verdad
y lo añadas a tu app.
Para evitar malentendidos,
estas son las instrucciones
que hemos escrito en pseudocódigo.
Y, en realidad, ya has transformado
este pseudocódigo en código de verdad.
Esto es parecido a hacer los ajustes
en el método onClick del botón de +3
para que se relacionara
con el método addThreeForTeamA
y luego poner en código Java
el método addThreeForTeamA.
Esto ya lo has hecho.
Ahora, lo que necesitas hacer es
traducir estas otras dos líneas
de pseudocódigo a código de verdad.
Y luego, añádelas a tu app.
Puedes escribirlas aquí primero,
si quieres, para ver si son correctas.
O puedes añadirlas primero en tu app
y luego pegarlas aquí,
para verificar
que las has hecho correctamente.
Lo que te parezca mejor.